<h1 align="center"> Разработка приложения «Движение геометрии» </h1>

## Задание #1

 **Задача:** необходимо разработать 3D приложение, которое будет считывать информацию из внешнего текстового 
документа и отображать значения в приложении.

 **Каждый символ в текстовом документе с ассоциирован с определённым уникальным объектом (куб с определённым 
цветом):**

 1 - Красный
 
 2 - Жёлтый
 
 3 - Синий
 
 4 - Фиолетовый
 
**Пример заполнения текстового документа, который следует использовать:**
 
 1234321231
 
 2341234123
 
 4432123432
 
 4332214414
 
 2332224414
 
 4333211234
 
 4321123432
 
 4332123431
 
 4432112341
 
При запуске приложения происходит выбор случайного числа из текстового документа, который находится в папке с приложением. На экран выводится соответствующий числу объект, тоже самое происходит с соседними элементами.
 
 
 
(Всего на экране должно быть 9 элементов)

**Пример:**
 
 123
 
 321
 
 231
 
 При нажатии кнопок **WASD** происходит смещение по таблице символов в соответствующей направлении и обновление визуализации объектов. (1)
 
 Если символ последним/первым для соответствующего направления берется первый/последний символ. (2)

 • При выполнении работы соискатель вправе использовать любые удобные для него инструменты и версии инструментов.
 
 • Соискатель может использовать любой формат хранения текстовой информации
 
 • Соискатель не должен использовать в проекте графическое наполнение за исключением примитивов и спрайтов из стандартного набора инструментов разработчика.
 
 • Соискатель не может кардинально изменять формат хранения информации в текстовом документе.
 
## Задание #2

По результатам первого задания составить список трудностей,
 с которыми он столкнулся при разработке программы из первого пункт

 **Ответ:**
Как таковых трудностей нету. Разве что для проверки правильности работы сделал изначально версию с конкретным положением блоков. Можно посмотреть на коммите a38bde1.

## Задание #3

 Составить предложение/список предложений по улучшению
 и развитию программы из первого пункта и интегрировать их

 **Ответ:**
Ну первое что бы я сделал - это навел бы красоты, сделал анимации, пошаговые. 
Например, сделал бы не спавн из пула всех 9 элементов, а лишь 3х, а остальные 6, которые не нужно изменять - просто бы сдвигал при помощи Dotween. Сделал бы подписку в SpawnBoxService на завершение Sequence анимации по перемещению блоков, чтобы двигаться можно было после завершения анимации.
Добавил бы эффект появления элементов при помощи изменения Scale объекта. Тогда бы получилось ощущение движения по условно цикличной карте.
Можно сделать миникарту в уголке, из Sprite блоков. 
Или сделать "туман войны" вокруг блоков, и при перемещении не возвращать блоки в пул, а делать их неактивными, вне обзора. 
